Директории и файлы: 
Директория locators - локаторы сайта
main_page_locators.py - файл с локаторами главной страницы сайта
registration_page_locators.py - файл с локаторами формы "Для кого самокат"
rental_page_locators.py - файл с локаторами формы "Про аренду"

Директория pages - тесты включающие проверки страниц сайта
main_page.py - файл с проверкой главной страницы сайта
Реализованный тест:
Подтверждает использование куки.
Проверяет наличие логотипов самоката и Яндекса.
Открывает и проверяет ответы на вопросы.
Проверяет кнопку "Заказать" в шапке сайта и середине сайта, а также наличие формы заказа при их нажатии.

registration_form.py - файл с проверкой формы "Для кого самокат"
Реализованный тест:
Подтверждает использование куки.
Нажимает кнопку "Заказать" в шапке сайта.
Заполняет поля формы с указанием имени, фамилии, адреса, станции метро и номера телефона.
Нажимает кнопку "Далее" для перехода на следующую страницу (URL предполагаемой следующей страницы указан в проверке).

rent_page.py - файл с проверкой формы "Про аренду"
Реализованный тест:
Подтверждение использования куки.
Нажатие кнопки "Заказать" в шапке сайта.
Заполнение полей формы "Для кого самокат".
Нажатие кнопки "Далее" для перехода к форме "Про аренду".
Заполнение полей формы "Про аренду", включая выбор даты доставки, выбор длительности аренды и выбор цвета самоката.
Заполнение комментария для курьера.
Нажатие кнопки "Заказать" для оформления заказа.
Проверка наличия всплывающего окна подтверждения заказа.
Подтверждение заказа, нажатием кнопки "Да".
Проверка наличия всплывающего окна "Заказ оформлен".
Проверка наличия кнопки "Посмотреть статус" во всплывающем окне "Заказ оформлен".
Тест проверяет, что все поля формы успешно заполняются, кнопки кликаются, всплывающие окна отображаются и необходимые элементы на них присутствуют. Это позволяет убедиться в работоспособности формы "Про аренду" и корректности взаимодействия с ней.

Директория tests - тесты включающие проверки элементов на главной странице сайта

test_dropdown_list_questions.py  - файл с проверкой выпадающего списка в разделе «Вопросы о важном».
Реализованный тест:
Открываем главную страницу
Подтверждаем использование куки
Проверка каждого вопроса по отдельности

test_yandex_logo_redirect.py - файл c проверкой логотипа 
Реализованный тест:
Открываем главную страницу
Подтверждаем использование куки
Нажимаем на логотип "Яндекс"
Проверяем, что перешли на главную страницу "Дзен"

test_order_buttons.py - файл с проверкой кнопок "Заказать"
Реализованные тесты:
Открываем главную страницу
Подтверждаем использование куки
Проверяем кнопку "Заказать" в шапке сайта
Проверяем переход в форму "Для кого самокат"
Проверяем кнопку "Заказать" в середине сайта
Проверяем переход в форму "Для кого самокат"

allure - отчёты о тестах

Файлы:
conftest.py - файл с фикстурами
requirements.txt - файл с установленными зависимостями

Окружение:
PyCharm 2022.3.2 (Community Edition)
Build #PC-223.8617.48, built on January 24, 2023
Runtime version: 17.0.5+1-b653.25 amd64
VM: OpenJDK 64-Bit Server VM by JetBrains s.r.o.
Windows 11 10.0
GC: G1 Young Generation, G1 Old Generation
Memory: 1964M
Cores: 12
Non-Bundled Plugins:
mobi.hsz.idea.gitignore (4.4.4)

Mozilla FireFox Version 113.0.2 (64-разрядный)

